Ideia (principal): fazer um saco de pancadas que possa medir a força dos 
socos / golpes.
inspiração: https://www.youtube.com/watch?v=ysqRX4yIXnw

Complementando a ideia: O saco de pancadas pode ser incrementado
de várias formas:
* As medidas obtidas podem ser mostradas em tempo real em um 
  display.
* Os dados de força podem ser coletados e enviados para a núvem
  para futura análise.
* Pode haver um LDR embutido. O aparelho capta medidas apenas
  quando o nível de luminozidade estiver acima de um limiar
  (pessoas normais não usam saco de pancadas no escuro).
* Um sensor de movimento (PIR) e/ou de presença também podem 
  estar acoplados para saber se há necessidade de tirar medidas.
* Pode haver um módulo MP3 acoplado. Ao perceber que o saco
  está sendo golpeado pode iniciar uma playlist pra empolgar
  quem estiver treinando.
* Se bem calibrado, poderia fazer uma espécide de identificação
  por padrão de golpe. Exemplo: três socos de mesma força um a
  cada segundo poderiam servir para identificar que um usuário
  específico está usando o aparelho. Seria possível então 
  habilitar funcionalidades personalizadas.

